Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# Channel_SettingsProfilePrivacyDescription
source: The default state of a user's profile; whether it is visible to others or not.
ko_kr: 다른 사람들에게 표시 여부 관계없이 사용자의 프로필의 기본값 상태입니다.

# Channel_SettingsSaved
source: The settings were saved successfully
ko_kr: 설정이 저장되었습니다

# Channel_SettingsTitle
source: Settings
ko_kr: 설정

# Channel_Status
source: Status
ko_kr: 상태

# Channel_StatusColumn
source: Status
ko_kr: 상태

# Channel_SuccessfulAddResourcesToBundle
source: Successfully added {{itemCount}} items to {{bundleCount}} bundles
ko_kr: {{bundleCount}} 번들에 {{itemCount}} 항목이 성공적으로 추가되었습니다.

# Channel_SuccessfulSave
source: Changes saved succesfully.
ko_kr: 변경 사항이 성공적으로 저장되었습니다.

# Channel_TenantAdd
source: Add Organization
ko_kr: 조직 추가

# Channel_TenantAdded
source: The organization has been added
ko_kr: 조직이 추가되었습니다.

# Channel_TenantAddError
source: The organization wasn't added due to a problem
ko_kr: 문제 때문에 조직이 추가되지 않았습니다.

# Channel_TenantAdminAdded
source: The organization admin has been added
ko_kr: 조직 관리자가 추가되었습니다.

# Channel_TenantAdministrators
source: Organization Administrators
ko_kr: 조직 관리자

# Channel_TenantBranding
source: Organization Branding
ko_kr: 조직 브랜드

# Channel_TenantCode
source: Organization Code
ko_kr: 조직 코드

# Channel_TenantCodeFailed
source: Unable to generate organization code, try a different name or manually create code
ko_kr: 조직 코드를 생성할 수 없습니다. 다른 이름을 시도하거나 직접 코드를 만드세요.

# Channel_TenantDescription
source: View and select default overrides for this organization
ko_kr: 이 조직에 대한 기본값 오버라이드 보기 및 선택

# Channel_TenantDetails
source: Organization Details
ko_kr: 조직 상세 정보

# Channel_TenantEdit
source: Edit Organization
ko_kr: 조직 편집

# Channel_TenantFTPFailed
source: There was a problem setting up the organization's FTP account
ko_kr: 조직의 FTP 계정을 설정하는 데 문제가 있었습니다.

# Channel_TenantFTPInfo
source: Organization's FTP Information
ko_kr: 조직의 FTP 정보

# Channel_TenantFtpInfoTitle
source: Organization's FTP Information
ko_kr: 조직의 FTP 정보

# Channel_TenantInfo
source: Organization Info
ko_kr: 조직 정보

# Channel_TenantLogo
source: Organization logo
ko_kr: 조직 로고

# Channel_TenantName
source: Organization Name
ko_kr: 조직 이름

# Channel_TenantNavAdvanced
source: Advanced
ko_kr: 고급

# Channel_TenantNavFTPFileStatus
source: FTP File Status
ko_kr: FTP 파일 상태

# Channel_TenantNavFTPStatus
source: FTP File Status
ko_kr: FTP 파일 상태

# Channel_TenantNavPeople
source: People
ko_kr: 사람

# Channel_TenantNavSettings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Channel_TenantOverridesDescription
source: View and select default overrides for this organization
ko_kr: 이 조직에 대한 기본값 오버라이드 보기 및 선택

# Channel_TenantPeopleTitle
source: Organization - People
ko_kr: 조직 - 사람들

# Channel_Tenants
source: Organizations
ko_kr: 조직

# Channel_TenantsEmptyListDescription
source: When you add organizations, you will see them listed here.
ko_kr: 조직을 추가하면 여기에서 볼 수 있습니다.

# Channel_TenantsEmptyListTitle
source: You haven't added any organizations yet.
ko_kr: 아직 조직을 추가하지 않았습니다.

# Channel_TenantsListError
source: Error getting the organizations list
ko_kr: 조직 목록을 받는 중에 오류 발생

# Channel_TypeColumn
source: Type
ko_kr: 형식

# Channel_Username
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# Channel_UsernameInUse
source: This username is already in use
ko_kr: 이 사용자 이름은 이미 사용 중입니다.

# Channel_UserSettings
source: User settings
ko_kr: 사용자 설정

# Channel_Weekly
source: Weekly
ko_kr: 주간

# checkDuplicateInputs_Decision
source: Choose an item to add to Pathway Bin.
ko_kr: 경로 통에 추가할 항목을 선택하십시오.

# checkDuplicateInputs_DuplicatesFoundPlural
source: We found {{count}} items that already use this URL.
ko_kr: 이미 이 URL을 사용하는 {{count}}개 항목을 찾았습니다.

# checkDuplicateInputs_DuplicatesFoundSingle
source: We found {{count}} item that already uses this URL.
ko_kr: 이미 이 URL을 사용하는 {{count}}개 항목을 찾았습니다.

# checkDuplicateInputs_ViewDuplicates
source: View Duplicates
ko_kr: 중복 보기

# CommentsCtrl_DeleteComment
source: Are you sure you would like to delete this comment?
ko_kr: 이 메모를 삭제하시겠습니까?

# CommentsCtrl_DeleteCommentReplies
source: Are you sure you would like to delete this comment and its replies?
ko_kr: 이 메모 및 답변을 삭제하시겠습니까?

# CommentsCtrl_DeletePost
source: Delete Post
ko_kr: 게시물 삭제

# CommentsCtrl_EditPost
source: Edit Post
ko_kr: 게시물 편집

# CommentsCtrl_Like
source: Like
ko_kr: 좋아요

# CommentsCtrl_Liked
source: Liked
ko_kr: 좋아요

# CommentsCtrl_PublicComment
source: This comment will be public
ko_kr: 이 메모는 공개가 됩니다

# CommentsCtrl_PublicCommentDesc
source: This discussion is part of a public forum. Anything you post will be publicly viewable. Are you sure you would like to post a comment?
ko_kr: 이 논의는 공개 포럼의 일부분입니다. 게시하는 모든 것이 공개적으로 볼 수 있게 됩니다. 메모를 게시하시겠습니까?

# CommentsCtrl_Reply
source: Reply
ko_kr: 답변

# CommentsCtrl_Unlike
source: Unlike
ko_kr: 좋아요 취소

# CommentsCtrl_ViewConversation
source: View conversation
ko_kr: 대화 보기

# CommentsSvc_AccessError
source: Sorry! There was a problem accessing comments.
ko_kr: 죄송합니다! 메모에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# CommentsSvc_AccessRepliesError
source: Sorry! There was a problem accessing comment replies.
ko_kr: 죄송합니다! 메모 회신에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# CommentsSvc_AddCommentError
source: Sorry! There was a problem adding a comment.
ko_kr: 죄송합니다! 메모에 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# CommentsSvc_AddReplyError
source: Sorry! There was a problem adding a reply.
ko_kr: 죄송합니다! 회신을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# CommentsSvc_FlagCommentError
source: Sorry! There was a problem flagging the comment.
ko_kr: 죄송합니다! 메모에 플래그를 지정하는 데 문제가 있었습니다.

# CommentsSvc_GetUsersError
source: An error occurred getting a list of people.
ko_kr: 사람들의 목록을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

# CommentsSvc_LikeError
source: Sorry! There was a problem updating the comment status.
ko_kr: 죄송합니다! 메모 상태를 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# CommentsSvc_RemoveCommentError
source: Sorry! There was a problem removing the comment.
ko_kr: 죄송합니다! 메모를 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# CommentsSvc_UpdateCommentError
source: Sorry! There was a problem updating the comment.
ko_kr: 죄송합니다! 메모를 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# CommentsSvc_UsersTitle
source: People who liked this
ko_kr: 이것을 좋아요 한 사람들

# CommonMeta_AuthorContentTitle
source: {0} Authoring
ko_kr: {0} 저작

# CommonMeta_CertificateDescription
source: With Degreed Skill Certification, you can certify the skills you have—any skill, any level, regardless of where you got them.
ko_kr: Degreed 기술 인증서를 사용하여 기술을 습득한 곳에 관계없이 모든 기술 및 레벨을 인증할 수 있습니다.

# CommonMeta_CertificateTitle
source: My {0} Skill Certification | Degreed
ko_kr: 내 {0} 기술 인증서 | Degreed

# CommonMeta_DegreedInfo
source: Degreed is a free service that tracks and scores all of your education--from books and online courses to formal college degrees. Get credit for everything you learn with Degreed.
ko_kr: Degreed는 책 및 온라인 과정에서부터 공식 대학 학위까지 모든 교육을 추적하고 점수를 기록하는 무료 서비스입니다. Degreed로 학습한 모든 것에 대해 크레딧을 획득하세요.

# CommonMeta_EmptyProfileTitle
source: User Profile
ko_kr: 사용자 프로필

# CommonMeta_ForMeDescription
source: Degreed is a lifelong learning platform that allows you to discover learning content, build your skills, and get your skills certified.
ko_kr: Degreed는 학습 콘텐츠를 찾고, 기술을 습득하고, 기술에 대한 인증을 받을 수 있는 평생 학습 플랫폼입니다.

# CommonMeta_ForMeTitle
source: Degreed | Learn with purpose
ko_kr: Degreed | 목적을 가지고 학습

# CommonMeta_LifelongDiploma
source: Degreed is a lifelong learning platform that individuals and organizations use to discover learning content, build skills, and certify their expertise.
ko_kr: Degreed는 개인 및 조직이 학습 콘텐츠를 발견하고 기술을 습득하고 전문성을 인증 받는 데 사용하는 평생 학습 플랫폼입니다.

# CommonMeta_PersonalProfileTitle
source: {0}'s Profile
ko_kr: {0} 님의 프로필

# CommonMeta_PrivateProfileTitle
source: Private Profile
ko_kr: 비공개 프로파일

# CommonMeta_ProfileOgTitle
source: {0}'s Degreed Profile
ko_kr: {0} 님의 Degreed 프로필

# CommonMeta_TopicDescription
source: We've gathered popular articles, courses, videos, books, podcasts, and pathways for you to explore and learn more about {0}.
ko_kr: 귀하가 {0}에 대해 탐색하고 자세히 알아볼 수 있도록 인기 있는 아티클, 과정, 동영상, 책, 팟캐스트, 경로를 모아두었습니다.

# CommonMeta_TopicTitle
source: Learn about {0} | Degreed
ko_kr: {0}에 대해 알아보기 | Degreed

# compareForm_CandidateLabel
source: Candidate
ko_kr: 후보자

# compareForm_SelectWinnerValidationMessage
source: Please select a candidate as the winner
ko_kr: 후보자를 승자로 선택하십시오.

# ComparisonCriteriaSvc_Accomplishments
source: Rate this candidate based on the significance and difficulty of their accomplishments
ko_kr: 후보자의 업적의 중요성 및 난이도에 따라서 이 후보자를 평가

# ComparisonCriteriaSvc_ProvidedInformation
source: Rate this candidate based on all the information provided
ko_kr: 모든 제공한 정보에 따라서 이 후보자를 평가

# ComparisonCriteriaSvc_SkillBreadth
source: Rate this candidate based on the breadth of their skills
ko_kr: 후보자의 기술의 넓이에 따라서 이 후보자를 평가

# ComparisonCriteriaSvc_SkillMastery
source: Rate this candidate based on the mastery of their skills
ko_kr: 후보자의 기술의 숙달에 따라서 이 후보자를 평가

# ComparisonRatingOptionsSvc_Capable
source: Capable
ko_kr: 역량

# ComparisonRatingOptionsSvc_CapableDesc
source: Candidate has demonstrated ability in their skills, but would likely be deterred by significant challenges. May have one or more significant accomplishment.
ko_kr: 후보자는 기술에서 능력을 증명했지만 중대한 도전에서 저지될 것으로 보입니다. 한 개 이상의 중대한 업적이 있어야 할 수 있습니다.

# ComparisonRatingOptionsSvc_Distinguished
source: Distinguished
ko_kr: 출중

# ComparisonRatingOptionsSvc_DistinguishedDesc
source: Candidate has mastery of skills that are difficult to obtain. Accomplishments are rare and significant.
ko_kr: 후보자는 획득하기 힘든 기술의 숙달을 가지고 있습니다. 업적이 드물고 중대합니다.

# ComparisonRatingOptionsSvc_Emerging
source: Emerging
ko_kr: 출현

# ComparisonRatingOptionsSvc_EmergingDesc
source: Candidate has superficial demonstration of basic skills. Accomplishments would be expected of those starting to work in this area.
ko_kr: 후보자는 기본 기술을 외면적으로 증명했습니다. 이 분야에서 일을 시작하는 사람들에게서 업적을 기대해야 할 것입니다.

# ComparisonRatingOptionsSvc_Experienced
source: Experienced
ko_kr: 경험

# ComparisonRatingOptionsSvc_ExperiencedDesc
source: Candidate has experience and ability in their skills, and is unlikely to be deterred by challenges. Accomplishments are significant, though not necessarily rare.
ko_kr: 후보자는 기술에서 경험 및 능력을 가지고 있으며 도전에서 저지될 것으로 보이지 않습니다. 업적은 드문 것은 아니지만 중대합니다.

# ComparisonRatingOptionsSvc_Master
source: Master
ko_kr: 마스터

# ComparisonRatingOptionsSvc_MasterDesc
source: Candidate is an industry expert, whose skills show an unmatched level of mastery. Accomplishments are unique and significant on an industry-wide level.
ko_kr: 후보자는 업계 전문가이며 기술이 타인에게 견줄 수 없는 숙달 수준입니다. 업적이 업계 전반 수준에서 독특하며 중대합니다.

# ComparisonRatingOptionsSvc_Novice
source: Novice
ko_kr: 초심

# ComparisonRatingOptionsSvc_NoviceDesc
source: Candidate has little to no understanding or demonstration of basic skills. Accomplishments are not to be found or could be obtained with minimal effort.
ko_kr: 후보자는 기본 기술을 거의 이해 또는 증명하지 못합니다. 업적은 찾아 볼 수 없거나 최소한의 노력으로 달성할 수 있습니다.

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_Capable
source: Capable
ko_kr: 역량

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_CapableDesc
source: Demonstrated ability in skill, but would likely be deterred by significant challenges.
ko_kr: 기술에서 능력을 증명했지만 중대한 도전에서 저지될 것으로 보입니다.

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_Distinguished
source: Distinguished
ko_kr: 출중

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_DistinguishedDesc
source: Mastery of skill that is difficult to obtain.
ko_kr: 달성하기 힘든 기술의 마스터입니다.

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_Emerging
source: Emerging
ko_kr: 출현

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_EmergingDesc
source: Superficial demonstration of basic skill.
ko_kr: 기본 기술의 피상적 증명입니다.

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_Experienced
source: Experienced
ko_kr: 경험

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_ExperiencedDesc
source: Experience and ability in skill, and is unlikely to be deterred by challenges.
ko_kr: 기술에서 경험 및 능력을 가지고 있으며 도전에서 저지될 것으로 보이지 않습니다.

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_Master
source: Master
ko_kr: 마스터

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_MasterDesc
source: Industry expert, skill shows an unmatched level of mastery.
ko_kr: 업계 전문가이며 기술이 타인에게 견줄 수 없는 숙달 수준입니다.

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_Novice
source: Novice
ko_kr: 초심

# ComparisonRatingSkillOptionsSvc_NoviceDesc
source: Little to no understanding or demonstration of basic skill.
ko_kr: 기본 기술을 거의 이해 또는 증명하지 못합니다.

# ComparisonSvc_RatingError
source: Sorry! There was a problem saving your rating.
ko_kr: 죄송합니다! 등급을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# ComparisonSvc_SelectionError
source: Sorry! There was a problem saving your selection.
ko_kr: 죄송합니다! 선택을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# completedAssignedLearning_Format
source: {{nameHtml}} has completed your assignment.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하의 과제를 완료했습니다.

# completedGoal_Single
source: You completed the goal {{goalHtml}}
ko_kr: {{goalHtml}} 목표를 완료했습니다

# completedRecommendation_Format
source: {{nameHtml}} completed content you shared with them.
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하가 공유한 콘텐츠를 완료했습니다.

# confirmModal_DeleteAccomplishmentBody
source: This accomplishment will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 업적은 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteAccomplishmentTitle
source: Are you sure you want to delete this accomplishment?
ko_kr: 이 업적을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteArticleBody
source: This article will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 아티클은 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteArticleTitle
source: Are you sure you want to delete this article?
ko_kr: 이 아티클을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteAssessmentBody
source: This assessment will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 평가는 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteAssessmentTitle
source: Are you sure you want to delete this assessment?
ko_kr: 이 평가를 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteAwardBody
source: This award will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 상은 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteAwardTitle
source: Are you sure you want to delete this award?
ko_kr: 이 상을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteBadgeBody
source: This badge will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 배지는 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteBadgeTitle
source: Are you sure you want to delete this badge?
ko_kr: 이 배지를 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteBookBody
source: This book will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 책은 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteBookTitle
source: Are you sure you want to delete this book?
ko_kr: 이 책을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteCertificateBody
source: This certificate will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 인증서는 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteCertificateTitle
source: Are you sure you want to delete this certificate?
ko_kr: 이 인증서를 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteCourseBody
source: This course will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 과정은 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteCourseTitle
source: Are you sure you want to delete this course?
ko_kr: 이 과정을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteDegreeBody
source: This degree will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 학위는 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteDegreeTitle
source: Are you sure you want to delete this degree?
ko_kr: 이 학위를 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteEpisodeBody
source: This episode will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 에피소드는 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteEpisodeTitle
source: Are you sure you want to delete this episode?
ko_kr: 이 에피소드를 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteEventBody
source: This event will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 이벤트는 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteEventTitle
source: Are you sure you want to delete this event?
ko_kr: 이 이벤트를 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeletePathwayBody
source: Are you sure you want to delete this pathway? <br> You cannot undo this action.
ko_kr: 이 경로를 삭제하시겠습니까? <br> 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# confirmModal_DeletePositionBody
source: This position will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 직책은 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeletePositionTitle
source: Are you sure you want to delete this position?
ko_kr: 이 직책을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteSkillBody
source: This skill will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 기술은 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteSkillTitle
source: Are you sure you want to delete this skill?
ko_kr: 이 기술을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteTaskBody
source: This task will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 작업은 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteTaskTitle
source: Are you sure you want to delete this task?
ko_kr: 이 작업을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_DeleteVideoBody
source: This video will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 동영상은 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# confirmModal_DeleteVideoTitle
source: Are you sure you want to delete this video?
ko_kr: 이 동영상을 삭제하시겠습니까?

# confirmModal_EvalCancelApplicationBody
source: Are you sure you want to cancel the Skill Review for {{tagName}}? This can't be undone.
ko_kr: {{tagName}}에 대한 기술 검토를 취소하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# confirmModal_EvalDeleteApplicationBody
source: Are you sure you want to delete your Skill Review rating for {{tagName}}? This can't be undone.
ko_kr: {{tagName}}에 대한 기술 검토 등급을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# confirmModal_EvalRestartApplicationBody
source: Are you sure you want to delete your Skill Review rating for {{tagName}} and start over? This can't be undone.
ko_kr: {{tagName}}에 대한 기술 검토 등급을 삭제하고 다시 시작하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# ContactInfo_Address
source: Address:
ko_kr: 주소:

# ContactInfo_Email
source: Email:
ko_kr: 이메일:

# ContactInfo_Phone
source: Phone:
ko_kr: 전화:

# ContentTabs_AddArticle
source: Enter a link to an article you’ve read
ko_kr: 읽은 아티클의 링크 입력

# ContentTabs_AddTopicsOrSkills
source: Add Topics or Skills
ko_kr: 주제 또는 기술을 추가

# ContentTabs_AddVideo
source: Enter a link to a video you’ve watched
ko_kr: 시청한 동영상의 링크 입력

# ContentTabs_EnterBookTitle
source: Enter the name of a book you’ve read
ko_kr: 읽은 책의 이름 입력

# ContentTabs_InvalidTitle
source: Please enter a title
ko_kr: 제목을 입력하십시오.

# ContentTabs_InvalidUrl
source: Please enter a valid url
ko_kr: 유효한 URL을 입력하십시오.

# ContentTabs_RelatedSkills
source: Related Skills
ko_kr: 관련 기술

# ContentTabs_YouAddedToProfile
source: You added this {{type}} to your profile
ko_kr: 이 {{type}}을(를) 귀하의 프로필에 추가했습니다.

# CopyLinkSvc_ActionMessage
source: Copied!
ko_kr: 복사됨!

# CopyLinkSvc_MacCopy
source: Press ⌘-C to copy
ko_kr: ⌘-C 키를 눌러서 복사

# CopyLinkSvc_PcCopy
source: Press Ctrl-C to copy
ko_kr: Ctrl-C 키를 눌러서 복사

# Core_1DayAgo
source: 1 day ago
ko_kr: 1일 전

# Core_1Hour
source: 1 hour
ko_kr: 1시간

# Core_1Hour1Minute
source: 1 hour, 1 minute
ko_kr: 1시간, 1분

# Core_1HourAgo
source: 1 hour ago
ko_kr: 1시간 전

# Core_1HourMinutesFormat
source: 1 hour, {{minutes}} minutes
ko_kr: 1시간, {{minutes}}분

# Core_1Minute
source: 1 minute
ko_kr: 1분

# Core_1MinuteAgo
source: 1 minute ago
ko_kr: 1분 전

# Core_1MonthAgo
source: 1 month ago
ko_kr: 1개월 전

# Core_1WeekAgo
source: 1 week ago
ko_kr: 1주 전

# Core_1YearAgo
source: 1 year ago
ko_kr: 1년 전

# Core_Accomplishment
source: Accomplishment
ko_kr: 업적

# Core_AccomplishmentsDisplayName
source: Accomplishments
ko_kr: 업적

# Core_AccountStatus
source: Account Status
ko_kr: 계정 상태

# Core_ActionError
source: Sorry! There was a problem performing this action. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 이 작업을 수행하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# Core_Actions
source: Actions
ko_kr: 작업

# Core_Active
source: Active
ko_kr: 활성

# Core_Add
source: Add
ko_kr: 추가

# Core_AddArticle
source: Add Article
ko_kr: 아티클 추가

# Core_AddAudio
source: Add Podcast
ko_kr: 팟캐스트 추가

# Core_AddAudioToCatalogFormat
source: Add this podcast to {{orgName}}'s catalog
ko_kr: 이 팟캐스트를 {{orgName}}의 카탈로그에 추가

# Core_AddBook
source: Add Book
ko_kr: 책 추가

# Core_Added
source: added
ko_kr: 추가

# Core_AddedToQueueNotifierFormat
source: {{itemTitle}} has been saved!
ko_kr: {{itemTitle}}이(가) 저장되었습니다!

# Core_AddGroups
source: Add Groups
ko_kr: 그룹 추가

# Core_AddGroupsInfo
source: Adding groups will help users find content that is associated to groups they belong to.
ko_kr: 그룹을 추가하면 사용자들이 속한 그룹과 연결된 콘텐츠를 찾는 데 도움이 될 것입니다.

# Core_AddingGroupsInfo
source: Adding groups will help users find content that is associated to groups they belong to.
ko_kr: 그룹을 추가하면 사용자들이 속한 그룹과 연결된 콘텐츠를 찾는 데 도움이 될 것입니다.

# Core_AddPage
source: Add Page
ko_kr: 페이지 추가

# Core_AddPathway
source: Add Pathway
ko_kr: 경로 추가

# Core_AddTags
source: Add Topics
ko_kr: 주제 추가

# Core_AddTakeaway
source: Add Takeaway
ko_kr: 중요점 추가

# Core_AddToBundle
source: Add To Bundle
ko_kr: 번들에 추가

# Core_AddToJobRole
source: Add To Plan
ko_kr: 계획에 추가

# Core_AddToPathway
source: Add To Pathway
ko_kr: 경로에 추가

# Core_AddVideo
source: Add Video
ko_kr: 동영상 추가

# Core_AgreeContinue
source: Agree and Continue
ko_kr: 동의하고 계속

# Core_All
source: All
ko_kr: 전체

# Core_AllFieldsRequired
source: All fields are required.
ko_kr: 모든 필드가 필요합니다.

# Core_AllTypesDisplayName
source: All Types
ko_kr: 모든 유형

# Core_AnonymousCountPluralFormat
source: {{count}} anonymous learners
ko_kr: {{count}}명 익명의 학습자

# Core_AnonymousCountSingular
source: 1 anonymous learner
ko_kr: 1명 익명의 학습자

# Core_Apply
source: Apply
ko_kr: 적용

# Core_Approve
source: Approve
ko_kr: 승인

# Core_AreYouSure
source: Are you sure?
ko_kr: 확실하습니까?

# Core_Article
source: Article
ko_kr: 아티클

# Core_Articles
source: Articles
ko_kr: 아티클

# Core_ArticlesDisplayName
source: Articles
ko_kr: 아티클

# Core_ArticlesVideosDisplayName
source: Articles & Videos
ko_kr: 아티클 및 동영상

# Core_ArticleVideoDisplayName
source: Articles & Videos
ko_kr: 아티클 및 동영상

# Core_Assessment
source: Assessment
ko_kr: 평가

# Core_AssessmentsDisplayName
source: Assessments
ko_kr: 평가

# Core_Assign
source: Assign
ko_kr: 할당

# Core_AssignedLearning
source: Assigned Learning
ko_kr: 할당된 학습

# Core_Attend
source: Attend
ko_kr: 참석

# Core_Audio
source: Podcast
ko_kr: 팟캐스트

# Core_AudioLength
source: Podcast Length (minutes)
ko_kr: 팟캐스트 길이 (분)

# Core_AudioNamePlaceholder
source: Enter the name or link of a podcast you’ve heard or seen
ko_kr: 청취하거나 시청한 팟캐스트의 이름이나 링크 입력

# Core_AudioTitlePlaceholder
source: Enter a title for this audio
ko_kr: 이 오디오의 제목을 입력

# Core_AudioUrl
source: Audio URL
ko_kr: 오디오 URL

# Core_Authors
source: Authors
ko_kr: 저자

# Core_Award
source: Award
ko_kr: 상

# Core_AwardsDisplayName
source: Awards
ko_kr: 상

# Core_Back
source: Back
ko_kr: 뒤로

# Core_Badge
source: Badge
ko_kr: 배지

# Core_BadgesDisplayName
source: Badges
ko_kr: 배지

# Core_Book
source: Book
ko_kr: 책

# Core_Books
source: Books
ko_kr: 책

# Core_BooksDisplayName
source: Books
ko_kr: 책

# Core_BulkEdit
source: Bulk Edit
ko_kr: 일괄 편집

# Core_CalendarDayCount
source: {{dayCount}} days
ko_kr: {{dayCount}}일

# Core_CalendarNextMonth
source: Show next month
ko_kr: 다음 달 보기

# Core_CalendarPrevMonth
source: Show previous month
ko_kr: 이전 달 보기

# Core_CalendarRangeEnd
source: Range end
ko_kr: 범위 끝

# Core_CalendarRangeStart
source: Range start
ko_kr: 범위 시작

# Core_CalendarSelectLast
source: Select the last:
ko_kr: 마지막 항목 선택:

# Core_CalendarSelectRange
source: Select a date range:
ko_kr: 날짜 범위 선택:

# Core_CalendarView
source: View Calendar
ko_kr: 캘린더 보기

# Core_CalendarYearCount
source: {{yearCount}} Year
ko_kr: {{yearCount}}년

# Core_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# Core_Category
source: Topic
ko_kr: 주제
